A partir del problema y tecnica asignados, se debe implementar una solucion 
al problema utilizando C/C++ en entorno Linux.

Los parametros, formatos de entrada/salida e instancias seran especificados 
para cada proyecto.

Instancia donde cada estudiante presenta su estado de avance sobre el proyecto.

Debe explicar en detalle su codigo y debe explicar como implementara: 
movimientos, manejo de restricciones y aspectos de diseño de la tecnica 
asignada.

Los requisitos mínimos para la presentación del estado de avance 
son los siguientes:

- Lectura de archivos
- Definición de la representación de su solución
- Definición de la función evaluación

• Para este problema se consideran múltiples usuarios. Sin embargo, el algoritmo no debe
ejecutarse en paralelo, sino uno a la vez por usuario.
• El tour siempre comienza y termina en el nodo 1.
• El tiempo empleado en el tour incluye tiempos de viaje, tiempos de servicio y tiempos
de espera por ventanas de tiempo.
• Si un nodo no puede visitarse dentro de su ventana, debe descartarse.
• El servicio de un nodo debe completarse dentro de su ventana de tiempo. Si el servicio
no cabe, el nodo no se puede visitar
• Todos los usuarios empiezan con un tiempo inicial t = 0
